La fede è naturale.
Se qualcosa è naturale, vuol dire, con Dio.
Se la fede è naturale, come si fa a riceve che la fede?
Non hai bisogno di più fede; è necessario conoscere la fedeltà e l'affidabilità di Dio.
Tutto quello che devi sapere è la Sua fedeltà e affidabilità, che avete ricevuto oggi.
"Essere guariti; essere salvati; essere liberati" proprio così.
Il Servizio SCOAN Domenica
Nel momento in cui conoscete che Dio è fedele e affidabile, la vostra fede cresce spontaneamente.
Con ciò che avete visto oggi la fede inizierà ad aumentare in voi.
Fede in Dio.
Se tu fossi un "zero" prima di vederla, ti rendi conto che si inizia ad avere quel desiderio venire naturalmente.
Nel momento in cui ti rendi conto che Dio è fedele, affidabile e da avere credenza in lui, la vostra fede cresce spontaneamente.
Nel momento in cui ti rendi conto che Dio è affidabile, trovi di avere fiducia in Lui.
Questa è fede.
Il Servizio SCOAN Domenica
Voglio credere che sei un uomo e una donna di fede.
[Amen.]
Se sto parlando -Permettemi di vedere la mano.
Ora, si sa che cosa è la fede.
Qualcuno potrebbe dire: "Fino a quando leggo la Bibbia dalla Genesi fino alla fine.
Non sto andando in chiesa; Io non ho fede.
Io non sono un vescovo, io non sono un evangelista. Questa è la mia prima volta che vengo in chiesa "-. No.
La questione di fede - fede è naturale.
Ascolta; non hai bisogno di maggiore fede.
Tutto ciò che serve è la fedeltà e l'affidabilità di Dio.
Quello che state vedendo ora mostra che Dio è affidabile.
Nel momento in cui vi rendete conto che Dio è fedele e affidabile, si scopre che la vostra fede cresce naturalmente.
Quando lasciate qui, si andrà nella vostra camera da letto, andare in ginocchio e iniziare a pregare.
E non è era così prima.
Dimostra che hai cominciato a fidarti di qualcuno, che è più saggio di te, più intelligente e più affidabile di te.
Il Servizio SCOAN Domenica
Qualcosa sta crescendo ora.
Qualcosa è in crescita.
Lascia` che cresca`.
L`unzione è la potenza di Dio.
Il dividendo di questo potere è quello che state vedendo oggi.
Il frutto di questo potere porta guarigione, la salvezza.
Si vede persone che guariscono,, quelli che piangevano per molti anni - proprio così.
Era solo un colpetto,è` non uno schiaffo.
Se davo uno schiaffo lo sentiresti , "L'uomo di Dio, tu mi hai dato uno schiaffo."
E 'stato un colpetto.
C'è una differenza tra il colpetto e schiaffo.
Quando si lotta con qualcuno -tu schiaffi
ma quando dai in colpetto - si tocca un amico.
Schiaffeggi il tuo nemico.
Il Servizio SCOAN Domenica
Se fosse uno schiaffo; quante persone sarei stato in grado di schiaffeggiare prima di diventare stanco?
Cercate di schiaffeggiare tre persone e vedi come vi senti.
Ti stancarsti.
Ma è possibile toccare un "trilione di" popolo ...
Il Servizio SCOAN Domenica
Quindi, se doveva essere un modo tradizionale di pregare ...
Il modo tradizionale di pregare è questo.
Nel nome di Gesù - essere guarito.
Quante persone potrei farlo?
Anche la voce, "Nel nome di Gesù".
Ti stanchi dopo dieci minuti.
Ok fammi provare.
Nel nome di Gesù - sei guarito, nel nome di Gesù.
Nel nome di Gesù - sei guarito.
Il Servizio SCOAN Domenica
La persona che parla ora Mr TB Joshua, non profeta TB Joshua.
Se fosse un profeta si volava.
Il Servizio SCOAN Domenica
Tu sai che io sono un fratello come te.
Non è un profeta che sta parlando ora.
È per questo che posso toccarti, "Nel nome di Gesù - essere guarito, nel nome di Gesù".
Il metodo che Dio mi ha dato - guardarlo.
Il Servizio SCOAN Domenica
Riesci a vedere?
E 'proprio così.
Non so quante ...
Se dici ora dovrei portare avanti ... che tu sappia quello che sto dicendo.
Nel nome di Gesù.
Questo è pazzesco.
È la luce che ci portiamo.
Una volta che accendi questa candela basta toccare.
Basta dire una volta, "Nel nome di Gesù" - si può fare tutto ...
Il Servizio SCOAN Domenica
Sei con me?
[Sì.]
Se ora comincio a dire: "Nel nome di Gesù - sii guarito" ...
E 'solo una chiamata che Jesus ha sentito dalle tre delle mie chiamate.
E` un`incredulita` che ci fa chamare quuel nome per diverse ore.
Se mi capite fammi vedere la mano.
Ora, "Nel nome di Gesù -
essere guariti."
Quante volte?
Cinque volte.
Se quella guarigione viene e` solo una volta Gesù ci ha sentito.
Altre quattro ...
Perché quelle sono venute dalla nostra incredulità.
E 'proprio come un essere umano; se vengo qui dalla mia mamma ` "Mamma, Mamma, mamma".
Dal tempo la mamma sente ...
Sentirebe solo una volta e dire: "Sì! Che cosa vuoi?"
Non risponde tre volte, "Mamma -. Sì mamma- si. mamma - sì".
Madre direbbe che qualcosa non va bene.
Il Servizio SCOAN Domenica
Queste sono le nostre cause.
Noi li abbiamo tante.
Quando si tratta delle cose dello spirit, siamo tutti bambini.
Noi che lavoriamo per Dio; C'è così tanto combattimenti nella Chiesa perché non capiamo noi stessi.
Il viaggio è così difficile; non capiamo.
Non si sa nemmeno se una persona mandata è un uomo di Dio.
Tu, uomo di Dio, non sai se un altro uomo di Dio è vero.
Riuscite a vedere quanto e` difficile il viaggio?
Sei con me?
[Sì.]
Lasciate che vi dia un buon esempio, venite fratelli
Stare qui.
Il Servizio SCOAN Domenica
Noi siamo tutti i ministri di Dio.
Puoi crederci che possiamo non sapere che siamo tutti ministri di Dio?
Questo potrebbe non sapere che quello è un figlio di Dio come lui, e lui lotterebbe contro di lui.
Mentre anche questo continuerà a combattere contro di lui ...
Riesci a vedere?
Qual è la causa di questo?
Perché non sappiamo nemmeno noi stessi?
Perché?
E 'perché non conosciamo la forza del ministero.
La forza del ministero non è la folla.
La forza del ministero non è il numero di persone che attendano.
o il numero di sezioni che si hanno in tutto il mondo.
La forza del ministero è lo Spirito Santo.
Il Servizio SCOAN Domenica
Ci sono molti ministeri di Dio che hanno cinque membri e sono più consecrate.
poi alcuni ministeri di Dio che hanno la folla più grande del mondo.
Il Servizio SCOAN Domenica
Infatti che conoscano te in tutto il mondo non significa che tu sei la persona più consacrata.
Il fatto che il vostro ministero è conosciuta in tutto il mondo non significa
tu sei la persona più devota in tutto il mondo.
Gli uomini di Dio - non sanno che.
Il fatto che la tua chiesa è la più grande al mondo non significa che tu sei la persona più consacrata.
Ci sono alcuni ministeri di cinque membri che sono più divote di te.
Il Servizio SCOAN Domenica
Nel momento in cui sappiamo questo, non ci sI lotta piu`.
Stiamo correndo dietro i membri.
Ognuno sta cercando di avere la più grande chiesa del mondo.
Ognuno sta cercando di avere filiali in tutto il mondo.
Ognuno sta cercando di avere tanta gente, di essere conosciuto.
Ognuno sta cercando di essere conosciuto in tutto il mondo.
Questa è la causa della lotta.
Trascuriamo la verità; il principio.
OK, se il ministero con il maggior numero di persone è la più sacra.
perché L'SCOAN è solo nella Ikotun-Egbe ed è conosciuta in tutto il mondo?
Il Servizio SCOAN Domenica
Qui, in Ikotun-Egbe - un piccolo villaggio, c'è solo una freccia che collega alla chiesa,
ed è conosciuta in tutto il mondo.
Il Servizio SCOAN Domenica
Ci rifiutiamo di pubblicizzare il nostro programma su qualsiasi canale, oltre a Emmanuel TV.
Non vedrete i cartelli in qualsiasi parte del mondo.
Quando arrivate qui non vedrai cartelli che mostrano la direzione della chiesa.
Il Servizio SCOAN Domenica
Pensaci.
Non vi cerciamo se non venite in chiesa.
Nessuno vorrà sapere la vostra casa e cominciare a disturbare: "Perché non sei venuto in chiesa?
Qual è il problema. Devi venire in chiesa. OK?"
Non è necessario prendere qualsiasi lettera, se si vuole lasciare questo ministero
perché ti ho mai chiesto alcuna lettera prima di venire qui.
Il Servizio SCOAN Domenica
Quando parliamo della forza del`ministero.
La forza del ministero.
Una volta che lo sappiamo - non è un problema.
Grazie fratelli.
Il Servizio SCOAN Domenica
Dio ci ha dato annunci.
Dio ha dato i suoi annunci di ministero.
Ogni ministero vivente ha inserzioni gratuite.
Quello che si vede su di me è una pubblicità per me.
Quando lascite qui.
Se si lascia qui oggi, domani si va in città e dici: "Quell'uomo è un diavolo, non è un uomo di Dio" -
mi dai pubblicità.
Il Servizio SCOAN Domenica
O domani basta lasciare qui e dire: "Quella chiesa -. non andare li .Hanno usato per legare le persone giu`".
Si tratta di una brutta chiesa ".
State indirettamente, pubblicitando me.
Perché la gente che lo stai a dire vorranno confermare se veramente legano le persone giu`
Nel momento in cui arrivano e scoprire che le persone non sono legate- diventano membri.
Il Servizio SCOAN Domenica
Sto usando questo annuncio per molti anni.
La gente non sa.
Questo è il motivo perche`non ho cartelli.
Non ci sono da tavole
Non è possibile vedere cartelli e segni all'esterno.
Dio mi ha dando questo anuncio per lultimi 30 anni.
Dio disse: "Non avere alcun cartello,cartelli. La gente pubblicizza il tuo ministero al mondo."
Gratuito.
Grazie per i vostri annunci.
Il Servizio SCOAN Domenica
Così, anche voi; lasciare la verità di difendersi.
Lasciate che la gente vi annuncia.
Non combattere, qualunque cosa le persone dicono di te.
Se veramente siete genuini, se ti condannano o rovinano il vostro nome - è per il vostro bene.
Il Servizio SCOAN Domenica
Prenditi il ​​tuo tempo.
Basta chiedere che cosa ti ha portato qui.
Sai che e` cosa la gente ha detto di Me che vi ha portato qui.
Tu sei qui per confermare.
E questa conferma vi condurrà alla nostra amicizia.
Presto saremo amici.
Non combattere.
Calmati.
Quello che la gente dice della vostra attività,
cosa dicono della tua famiglia,
cosa dicono della tua vita là fuori - è per il vostro bene.
Se veramente siete stati mandati da Dio, girerà al tuo favore.
Il Servizio SCOAN Domenica